REUNION 1

Inspi Quizlet.

-Rôles : tracker, updater des infos

-Qu’est ce que le risque ? Niveau planning (Raph) ou technique (Wassim)?
	—> A quel point ça va être chaud à implémenter. 

*temps et risque de chaque histoire*


Histoire 1 : Sécurité 
Histoire 2 : A quoi devrait ressembler le menu ? User qui crée les catégories (du coup comme des tag) ? Modifier catégories ? 
Histoire 3 : 
Histoire 4 : Score pris en compte déjà là ? Score à la fin du paquet ? Pour retourner la carte, design ? 








PENDANT REU AVEC ASSISTANT
1 point = 1h de travail pour un binome
28h / semaine en binome.
chacun 3.5 de travail et 3.5 de copilote

Histoire 1 : modification pseudo et mdp, sans remettre son mdp une fois qu’on est co
Histoire 2 : Juste gestion des paquets
Histoire 2b : Tags
Histoire 3 : voir combien de cartes dans paquet, supprimer modifier

Création interface et apprentissage : 4 points apprentissage 